<!--961032830987546d0e6d54829fc886f6-->

目录(Catalo)

* [规则](#%E8%A7%84%E5%88%99)
  * [MD001  - 标题级别一次只能增加一级](#MD001%20%20-%20%E6%A0%87%E9%A2%98%E7%BA%A7%E5%88%AB%E4%B8%80%E6%AC%A1%E5%8F%AA%E8%83%BD%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E4%B8%80%E7%BA%A7)
  * [MD002  - 第一个标题应该是顶级标题](#MD002%20%20-%20%E7%AC%AC%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%A0%87%E9%A2%98%E5%BA%94%E8%AF%A5%E6%98%AF%E9%A1%B6%E7%BA%A7%E6%A0%87%E9%A2%98)
  * [MD003  - 标题样式](#MD003%20%20-%20%E6%A0%87%E9%A2%98%E6%A0%B7%E5%BC%8F)
  * [MD004  - 无序列表样式](#MD004%20%20-%20%E6%97%A0%E5%BA%8F%E5%88%97%E8%A1%A8%E6%A0%B7%E5%BC%8F)
  * [MD005  - 同一级别的列表项的缩进不一致](#MD005%20%20-%20%E5%90%8C%E4%B8%80%E7%BA%A7%E5%88%AB%E7%9A%84%E5%88%97%E8%A1%A8%E9%A1%B9%E7%9A%84%E7%BC%A9%E8%BF%9B%E4%B8%8D%E4%B8%80%E8%87%B4)
  * [MD006  - 考虑在行的开头开始项目符号列表](#MD006%20%20-%20%E8%80%83%E8%99%91%E5%9C%A8%E8%A1%8C%E7%9A%84%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%BC%80%E5%A7%8B%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E7%AC%A6%E5%8F%B7%E5%88%97%E8%A1%A8)
  * [MD007  - 无序列表缩进](#MD007%20%20-%20%E6%97%A0%E5%BA%8F%E5%88%97%E8%A1%A8%E7%BC%A9%E8%BF%9B)
  * [MD009  - 尾随空格](#MD009%20%20-%20%E5%B0%BE%E9%9A%8F%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD010  - 硬标签](#MD010%20%20-%20%E7%A1%AC%E6%A0%87%E7%AD%BE)
  * [MD011  - 反向链接语法](#MD011%20%20-%20%E5%8F%8D%E5%90%91%E9%93%BE%E6%8E%A5%E8%AF%AD%E6%B3%95)
  * [MD012  - 多个连续的空白行](#MD012%20%20-%20%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E8%BF%9E%E7%BB%AD%E7%9A%84%E7%A9%BA%E7%99%BD%E8%A1%8C)
  * [MD013  - 行长度](#MD013%20%20-%20%E8%A1%8C%E9%95%BF%E5%BA%A6)
  * [MD014  - 在命令之前使用美元符号而不显示输出](#MD014%20%20-%20%E5%9C%A8%E5%91%BD%E4%BB%A4%E4%B9%8B%E5%89%8D%E4%BD%BF%E7%94%A8%E7%BE%8E%E5%85%83%E7%AC%A6%E5%8F%B7%E8%80%8C%E4%B8%8D%E6%98%BE%E7%A4%BA%E8%BE%93%E5%87%BA)
  * [MD018  - 在atx样式标题上散列后没有空格](#MD018%20%20-%20%E5%9C%A8atx%E6%A0%B7%E5%BC%8F%E6%A0%87%E9%A2%98%E4%B8%8A%E6%95%A3%E5%88%97%E5%90%8E%E6%B2%A1%E6%9C%89%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD019  - 在atx样式标题上散列后的多个空格](#MD019%20%20-%20%E5%9C%A8atx%E6%A0%B7%E5%BC%8F%E6%A0%87%E9%A2%98%E4%B8%8A%E6%95%A3%E5%88%97%E5%90%8E%E7%9A%84%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD020  - 在关闭的atx样式标题上没有内部空格](#MD020%20%20-%20%E5%9C%A8%E5%85%B3%E9%97%AD%E7%9A%84atx%E6%A0%B7%E5%BC%8F%E6%A0%87%E9%A2%98%E4%B8%8A%E6%B2%A1%E6%9C%89%E5%86%85%E9%83%A8%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD021  - 关闭的atx样式标题内的哈希内部的多个空格](#MD021%20%20-%20%E5%85%B3%E9%97%AD%E7%9A%84atx%E6%A0%B7%E5%BC%8F%E6%A0%87%E9%A2%98%E5%86%85%E7%9A%84%E5%93%88%E5%B8%8C%E5%86%85%E9%83%A8%E7%9A%84%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD022  - 标题应该用空行包围](#MD022%20%20-%20%E6%A0%87%E9%A2%98%E5%BA%94%E8%AF%A5%E7%94%A8%E7%A9%BA%E8%A1%8C%E5%8C%85%E5%9B%B4)
  * [MD023  - 标题必须从行的开头开始](#MD023%20%20-%20%E6%A0%87%E9%A2%98%E5%BF%85%E9%A1%BB%E4%BB%8E%E8%A1%8C%E7%9A%84%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%BC%80%E5%A7%8B)
  * [MD024  - 具有相同内容的多个标题](#MD024%20%20-%20%E5%85%B7%E6%9C%89%E7%9B%B8%E5%90%8C%E5%86%85%E5%AE%B9%E7%9A%84%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E6%A0%87%E9%A2%98)
  * [MD025  - 同一文档中的多个顶级标题](#MD025%20%20-%20%E5%90%8C%E4%B8%80%E6%96%87%E6%A1%A3%E4%B8%AD%E7%9A%84%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E9%A1%B6%E7%BA%A7%E6%A0%87%E9%A2%98)
  * [MD026  - 标题中的尾随标点符号](#MD026%20%20-%20%E6%A0%87%E9%A2%98%E4%B8%AD%E7%9A%84%E5%B0%BE%E9%9A%8F%E6%A0%87%E7%82%B9%E7%AC%A6%E5%8F%B7)
  * [MD027  -  blockquote符号后的多个空格](#MD027%20%20-%20%20blockquote%E7%AC%A6%E5%8F%B7%E5%90%8E%E7%9A%84%E5%A4%9A%E4%B8%AA%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD028  -  blockquote中的空行](#MD028%20%20-%20%20blockquote%E4%B8%AD%E7%9A%84%E7%A9%BA%E8%A1%8C)
  * [MD029  - 有序列表项前缀](#MD029%20%20-%20%E6%9C%89%E5%BA%8F%E5%88%97%E8%A1%A8%E9%A1%B9%E5%89%8D%E7%BC%80)
  * [MD030  - 列表标记后的空格](#MD030%20%20-%20%E5%88%97%E8%A1%A8%E6%A0%87%E8%AE%B0%E5%90%8E%E7%9A%84%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD031  - 受控代码块应该用空行包围](#MD031%20%20-%20%E5%8F%97%E6%8E%A7%E4%BB%A3%E7%A0%81%E5%9D%97%E5%BA%94%E8%AF%A5%E7%94%A8%E7%A9%BA%E8%A1%8C%E5%8C%85%E5%9B%B4)
  * [MD033  - 内联HTML](#MD033%20%20-%20%E5%86%85%E8%81%94HTML)
  * [MD034  - 使用裸网址](#MD034%20%20-%20%E4%BD%BF%E7%94%A8%E8%A3%B8%E7%BD%91%E5%9D%80)
  * [MD035  - 水平规则样式](#MD035%20%20-%20%E6%B0%B4%E5%B9%B3%E8%A7%84%E5%88%99%E6%A0%B7%E5%BC%8F)
  * [MD036  - 强调使用而不是标题](#MD036%20%20-%20%E5%BC%BA%E8%B0%83%E4%BD%BF%E7%94%A8%E8%80%8C%E4%B8%8D%E6%98%AF%E6%A0%87%E9%A2%98)
  * [MD037  - 重点标记内的空格](#MD037%20%20-%20%E9%87%8D%E7%82%B9%E6%A0%87%E8%AE%B0%E5%86%85%E7%9A%84%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD038  - 代码范围内的空格元素](#MD038%20%20-%20%E4%BB%A3%E7%A0%81%E8%8C%83%E5%9B%B4%E5%86%85%E7%9A%84%E7%A9%BA%E6%A0%BC%E5%85%83%E7%B4%A0)
  * [MD039  - 链接文本中的空格](#MD039%20%20-%20%E9%93%BE%E6%8E%A5%E6%96%87%E6%9C%AC%E4%B8%AD%E7%9A%84%E7%A9%BA%E6%A0%BC)
  * [MD040  - 受控代码块应具有指定的语言](#MD040%20%20-%20%E5%8F%97%E6%8E%A7%E4%BB%A3%E7%A0%81%E5%9D%97%E5%BA%94%E5%85%B7%E6%9C%89%E6%8C%87%E5%AE%9A%E7%9A%84%E8%AF%AD%E8%A8%80)
  * [MD042  - 没有空链接](#MD042%20%20-%20%E6%B2%A1%E6%9C%89%E7%A9%BA%E9%93%BE%E6%8E%A5)
  * [MD043  - 必需的标题结构](#MD043%20%20-%20%E5%BF%85%E9%9C%80%E7%9A%84%E6%A0%87%E9%A2%98%E7%BB%93%E6%9E%84)
  * [MD044  - 正确的名称应该具有正确的大小写](#MD044%20%20-%20%E6%AD%A3%E7%A1%AE%E7%9A%84%E5%90%8D%E7%A7%B0%E5%BA%94%E8%AF%A5%E5%85%B7%E6%9C%89%E6%AD%A3%E7%A1%AE%E7%9A%84%E5%A4%A7%E5%B0%8F%E5%86%99)
  * [MD045  - 图片应该有替代文字（替代文字）](#MD045%20%20-%20%E5%9B%BE%E7%89%87%E5%BA%94%E8%AF%A5%E6%9C%89%E6%9B%BF%E4%BB%A3%E6%96%87%E5%AD%97%EF%BC%88%E6%9B%BF%E4%BB%A3%E6%96%87%E5%AD%97%EF%BC%89)

<!--a46263f7a69f33f39fc26f907cdb773a-->

# 规则

本文档包含所有规则的说明，他们要检查的内容，
以及打破规则并纠正的文件示例
示例的版本。

<a name="md001"> </a>

## MD001  - 标题级别一次只能增加一级

标签：标题，标题

别名：标题增量，标题增量

当您跳过降价文档中的标题级别时，将触发此规则
例：

```降价
＃标题1

###标题3

我们在本文档中跳过了第2级标题
```

使用多个标题级别时，嵌套标题应仅增加一个
一次一级：

```降价
＃标题1

##标题2

###标题3

####标题4

##另一个标题2

###另一个标题3
```

<a name="md002"> </a>

## MD002  - 第一个标题应该是顶级标题

标签：标题，标题

别名：first-heading-h1，first-header-h1

参数：level（number; default 1）

当文档中的第一个标题不是h1标题时，将触发此规则：

```降价
##这不是H1标题

###另一个标题
```

文件中的第一个标题应为h1标题：

```降价
＃从H1标题开始

##然后使用H2作为小节
```

注意：`level`参数可用于更改顶层（例如：到h2）
在外部添加h1的情况。

<a name="md003"> </a>

## MD003  - 标题样式

标签：标题，标题

别名：标题式，标题式

参数：style（“一致”，“atx”，“atx_closed”，“setext”，
“setext_with_atx”，“setext_with_atx_closed”; 默认“一致”）

当不同的标题样式（atx，setext和'closed'）触发此规则
atx）用于同一文档：

```降价
#ATX风格H1

##封闭的ATX风格H2 ##

Setext风格H1
===============
```

与文档中使用的标题样式一致：

```降价
#ATX风格H1

## ATX风格H2
```

setext_with_atx和setext_with_atx_closed文档样式允许使用atx样式
带有setext样式标题的文档中3级或更高级别的标题：

```降价
Setext风格H1
===============

Setext风格H2
---------------

### ATX风格H3
```

注意：配置的标题样式可以是要使用的特定样式（atx，
atx_closed，setext，setext_with_atx，setext_with_atx_closed），或者只需要
用法在文档中是一致的。

<a name="md004"> </a>

## MD004  - 无序列表样式

标签：bullet，ul

别名：ul-style

参数：style（“一致”，“星号”，“加号”，“破折号”，“子列表”;默认值
“一致”）

当文档中使用的符号无序时，将触发此规则
列表项与配置的无序列表样式不匹配：

```降价
*项目1
+第2项
- 第3项
```

要解决此问题，请在整个过程中使用已配置的列表项样式
文献：

```降价
*项目1
*第2项
*项目3
```

配置的列表样式可以是要使用的特定符号（星号，加号，短划线），
可以要求在文档中使用一致，或者可以要求每个用法
子列表具有与其父列表不同的一致符号。

例如，以下对于`sublist`样式有效，因为最外层
缩进使用星号，中间缩进使用加号，最内部缩进使用短划线：

```降价
*项目1
  +第2项
    - 第3项
  +第4项
*第4项
  +第5项
```

<a name="md005"> </a>

## MD005  - 同一级别的列表项的缩进不一致

标签：bullet，ul，缩进

别名：list-indent

当列表项被解析为处于同一级别时，将触发此规则，
但是没有相同的缩进：

```降价
*项目1
  *嵌套项目1
  *嵌套项目2
   *未对齐的项目
```

通常这个规则会因为拼写错误而被触发。纠正缩进
列表来修复它：

```降价
*项目1
  *嵌套项目1
  *嵌套项目2
  *嵌套项目3
```

顺序排序的列表标记通常是左对齐的，以便所有项目
有相同的起始栏：

```降价
...
8.项目
9.项目
10.项目
11.项目
...
```

此规则还支持列表标记的右对齐，以便所有项目都具有
相同的结尾列：

```降价
...
 8.项目
 9.项目
10.项目
11.项目
...
```


<a name="md006"> </a>

## MD006  - 考虑在行的开头开始项目符号列表

标签：bullet，ul，缩进

别名：ul-start-left

当顶级列表不在a的开头开始时触发此规则
线：

```降价
一些文字

  * 项目清单
  * 项目清单
```

要修复，请确保顶级列表项不缩进：

```降价
一些测试

* 项目清单
* 项目清单
```

基本原理：行首的起始列表表示嵌套列表
当编辑器的缩进功能时，所有项都可以缩进相同的数量
或tab键用于缩进。列表中的1个空格意味着
第一个嵌套列表的缩进小于第二个级别的缩进（3
如果使用4个空格选项卡，则为字符;如果使用2个空格选项卡，则为1个字符。

注意：此规则是针对以下方案触发的，因为无序
解析器不识别子列表。没有嵌套3个字符
根据外部有序列表的要求，它会创建一个顶级无序列表
代替。

```降价
1.列出项目
  - 项目清单
  - 项目清单
1.列出项目
```

<a name="md007"> </a>

## MD007  - 无序列表缩进

标签：bullet，ul，缩进

别名：ul-indent

参数：indent（number; default 2）

列表项未按配置缩进时触发此规则
空格数（默认值：2）。

例：

```降价
* 项目清单
   *嵌套列表项缩进3个空格
```

更正示例：

```降价
* 项目清单
  *嵌套列表项缩进2个空格
```

基本原理（2个空格缩进）：缩进2个空格允许a的内容
嵌套列表与父列表内容的开头一致
在列表标记之后使用单个空格时。

基本原理（4个空格缩进）：与代码块相同的缩进，编辑器更简单
实行。看到
<http://www.cirosantilli.com/markdown-styleguide/#indented-lists>了解更多信息
信息。

此外，这是多降价解析器的兼容性问题
需要4个空格缩进。看到
<http://support.markedapp.com/discussions/problems/21-sub-lists-not-indenting>
有关问题的描述。

注意：此规则仅在其父列表全部也适用于子列表时才适用
无序的（否则，有序列表的额外缩进会干扰
规则）。

<a name="md009"> </a>

## MD009  - 尾随空格

标签：空白

别名：无尾随空格

参数：br_spaces，list_item_empty_lines（数字;默认值2，布尔值;默认值为false）

在以意外空格结尾的任何行上触发此规则。要解决这个问题，
从行尾删除尾随空格。

`br_spaces`参数允许针对特定数字的此规则例外
尾随空格，通常用于插入显式换行符。默认
value允许2个空格表示硬中断（\ <br>元素）。

注意：必须将“br_spaces”设置为值> = 2才能使此参数生效。
将`br_spaces`设置为1的行为与0相同，不允许任何尾随空格。

通常不需要使用空格来缩进列表项中的空行，
但有些解析器需要它。将`list_item_empty_lines`参数设置为`true`
允许这个：

```降价
- 列出项目文本
  [2个空格]
  列表项文本
```

<a name="md010"> </a>

## MD010  - 硬标签

标签：whitespace，hard_tab

别名：没有硬标签

参数：code_blocks（boolean;默认为true）

此规则由包含硬标签字符的任何行触发
使用空格进行缩进。要解决此问题，请替换任何硬标签字符
而是用空格代替。

例：

```降价
一些文字

	*用于缩进列表项的硬标签字符
```

更正示例：

```降价
一些文字

    *空格用于缩进列表项
```

您可以选择为代码块排除此规则。为此，请设置
`code_blocks`参数为`false`。默认情况下包含代码块
通过工具处理选项卡通常是不一致的（例如：使用4对8空格）。

<a name="md011"> </a>

## MD011  - 反向链接语法

标签：链接

别名：无反向链接

遇到似乎是链接的文本时会触发此规则，但是
语法似乎已被反转（`[]`和`（）`是
逆转）：

```降价
（链接语法不正确）[http://www.example.com/]
```

要解决这个问题，请交换`[]`和`（）`：

```降价
[正确的链接语法]（http://www.example.com/）
```

注意：[Markdown Extra]（https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown_Extra）式脚注不会触发此规则：

```降价
对于（例子）[^ 1]
```

<a name="md012"> </a>

## MD012  - 多个连续的空白行

标签：whitespace，blank_lines

别名：无多重空格

参数：maximum（number; default 1）

当有多个连续的空行时，会触发此规则
文献：

```降价
这里有一些文字


这里还有一些文字
```

要解决此问题，请删除有问题的行：

```降价
这里有一些文字

这里还有一些文字
```

注意：如果连续多个空白，则不会触发此规则
代码块内的行。

注意：`maximum`参数可用于配置最大数量
连续的空白行。

<a name="md013"> </a>

## MD013  - 行长度

标签：line_length

别名：行长

参数：line_length，code_blocks，表格，标题，标题（数字;默认为80，布尔值;默认为true）

>如果没有提供`headings`，将使用`headers`（不建议使用）。

当行数比行长时触发此规则
配置的行长度（默认值：80个字符）。要解决此问题，请拆分该行
分成多行。

此规则有一个例外，即配置之外没有空格
线长。这允许您仍然包含诸如长URL之类的项目
被迫在中间打破他们。

您可以选择为代码块，表或标题排除此规则。
为此，请将`code_blocks`，`tables`或`headings`参数设置为false。

默认情况下，此规则中包含代码块，因为它通常是a
文档可读性要求，暂时与代码兼容
规则。有些语言仍然不适合短线。

<a name="md014"> </a>

## MD014  - 在命令之前使用美元符号而不显示输出

标签：代码

别名：命令显示输出

当存在显示shell命令的代码块时，将触发此规则
键入，shell命令前面有美元符号（$）：

```降价
$ ls
$ cat foo
减去吧
```

在上述情况下，美元符号是不必要的，不应该
包括：

```降价
LS
猫foo
少吧
```

但是，当需要区分时，会例外
键入的命令和命令输出，如下例所示：

```降价
$ ls
foo吧
$ cat foo
你好，世界
$ cat吧
巴兹
```

理由：如果美元符号，复制和粘贴更容易，噪音更小
在不需要时省略。看到
<http://www.cirosantilli.com/markdown-styleguide/#dollar-signs-in-shell-code>
欲获得更多信息。

<a name="md018"> </a>

## MD018  - 在atx样式标题上散列后没有空格

标签：标题，标题，atx，空格

别名：no-missing-space-atx

当哈希字符后缺少空格时会触发此规则
在atx样式标题中：

```降价
#Heading 1

##标题2
```

要解决此问题，请将标题文本与散列字符分开
空间：

```降价
＃标题1

##标题2
```

<a name="md019"> </a>

## MD019  - 在atx样式标题上散列后的多个空格

标签：标题，标题，atx，空格

别名：no-multiple-space-atx

当使用多个空格分隔时，将触发此规则
从atx样式标题中的哈希字符标题文本：

```降价
＃标题1

##标题2
```

要解决此问题，请将标题文本与散列字符分开
空间：

```降价
＃标题1

##标题2
```

<a name="md020"> </a>

## MD020  - 在关闭的atx样式标题上没有内部空格

标签：标题，标题，atx_closed，空格

别名：no-missing-space-closed-atx

当哈希字符内缺少空格时，将触发此规则
在封闭的atx风格标题中：

```降价
#Heading 1＃

##标题2 ##
```

要解决此问题，请将标题文本与散列字符分开
空间：

```降价
＃标题1＃

##标题2 ##
```

注意：如果标题的任何一侧缺少空格，则会触发此规则。

<a name="md021"> </a>

## MD021  - 关闭的atx样式标题内的哈希内部的多个空格

标签：标题，标题，atx_closed，空格

别名：no-multiple-space-closed-atx

当使用多个空格分隔时，将触发此规则
从封闭的atx样式标题中的哈希字符标题文本：

```降价
＃标题1＃

##标题2 ##
```

要解决此问题，请将标题文本与散列字符分开
空间：

```降价
＃标题1＃

##标题2 ##
```

注意：如果标题的任何一侧包含多个，则会触发此规则
空间。

<a name="md022"> </a>

## MD022  - 标题应该用空行包围

标签：标题，标题，blank_lines

别名：空白 - 标题周围的空白

当标题（任何样式）不在前面或不在前面时触发此规则
后跟一个空行：

```降价
＃标题1
一些文字

还有一些文字
##标题2
```

要解决此问题，请确保所有标题前后都有空行
（除标题位于文件的开头或结尾外）：

```降价
＃标题1

一些文字

还有一些文字

##标题2
```

理由：除了美学原因，一些解析器，包括kramdown，将会
不解析之前没有空行的标题，并将其解析为
常规文本。

<a name="md023"> </a>

## MD023  - 标题必须从行的开头开始

标签：标题，标题，空格

别名：heading-start-left，header-start-left

当标题由一个或多个空格缩进时，将触发此规则：

```降价
一些文字

  ＃缩进标题
```

要解决此问题，请确保所有标题始于行的开头：

```降价
一些文字

＃标题
```

理由：不在行首开头的标题不会
解析为标题，并将显示为常规文本。

<a name="md024"> </a>

## MD024  - 具有相同内容的多个标题

标签：标题，标题

别名：无重复标题，无重复标题

参数：siblings_only，allow_different_nesting（boolean;默认为`false`）

如果文档中有多个标题，则会触发此规则
相同的文字：

```降价
＃一些文字

##一些文字
```

要解决此问题，请确保每个标题的内容不同：

```降价
＃一些文字

##更多文字
```

基本原理：某些降价分析根据标题生成标题的锚点
标题名称，并且具有相同内容的标题可能会导致问题
这个。

如果参数`siblings_only`（或者`allow_different_nesting`）是
设置为“true”，非兄弟标题允许标题重复（常见
在更改日志中）：

```降价
＃更改日志

## 1.0.0

＃＃＃ 特征

## 2.0.0

＃＃＃ 特征
```

<a name="md025"> </a>

## MD025  - 同一文档中的多个顶级标题

标签：标题，标题

别名：单h1

参数：level（number; default 1）

当使用顶级标题时（第一行），将触发此规则
该文件是一个h1标题），并且正在使用多个h1标题
文献：

```降价
＃顶级标题

＃另一个顶级标题
```

要修复，请构建文档，以便有一个单独的h1标题
文档的标题，以及所有后面的标题是h2或更低级别
标题：

```降价
#Title

##标题

##另一个标题
```

基本原理：顶级标题是文件第一行的h1，和
作为文件的标题。如果这个约定正在使用，那么那里
文档和整个文档的标题不能超过一个
应包含在此标题内。

注意：`level`参数可用于更改顶层（例如：到h2）
在外部添加h1的情况。

<a name="md026"> </a>

## MD026  - 标题中的尾随标点符号

标签：标题，标题

别名：无尾随标点符号

参数：标点符号（字符串;默认“。，;：！？”）

此规则在具有标点符号的任何标题上触发
行中的最后一个字符：

```降价
＃这是一个标题。
```

要解决此问题，请删除所有尾随标点符号：

```降价
＃这是一个标题
```

注意：标点符号参数可用于指定哪些字符类
作为标题末尾的标点符号。例如，您可以将其设置为
`“。，;：！”`允许带有问号的标题，例如可能使用的标题
在常见问题中。

<a name="md027"> </a>

## MD027  -  blockquote符号后的多个空格

标签：blockquote，whitespace，indentation

别名：无多空格块引用

当blockquotes后面有多个空格时会触发此规则
blockquote（`>`）符号：

```降价
>这是一个带有错误缩进的块引用
>应该只有一个。
```

要修复，请删除任何无关的空间：

```降价
>这是一个正确的块引用
>缩进。
```

<a name="md028"> </a>

## MD028  -  blockquote中的空行

标签：blockquote，whitespace

别名：no-blanks-blockquote

当两个块引用块被无分隔时，将触发此规则
除了空白行：

```降价
>这是一个blockquote
>紧随其后

>这个块引用。不幸
>在某些解析器中，这些解析器被视为相同的blockquote。
```

要解决此问题，请确保任何彼此相邻的块引用
之间有一些文字：

```降价
>这是一个blockquote。

吉米也说：

>这也是一个块引用。
```

或者，如果它们应该是相同的引用，那么添加
空白行开头的blockquote符号：

```降价
>这是一个blockquote。
>
>这是相同的blockquote。
```

基本原理：一些降价解析器会将两个分区引号分隔为一个
或者更多的空白行作为相同的blockquote，而其他人将它们视为
单独的块引用。

<a name="md029"> </a>

## MD029  - 有序列表项前缀

标签：ol

别名：ol-prefix

参数：style（“one”，“ordered”，“one_or_ordered”;默认“one_or_ordered”）

此规则在未以“1”开头的有序列表上触发。要么
没有以数字顺序增加的前缀（取决于
配置样式）。

如果样式配置为“one”，则为有效列表示例：

```降价
1.这样做。
那样做。
1.完成。
```

如果样式配置为“ordered”，则为有效列表示例：

```降价
1.这样做。
那样做。
3.完成。
```

当样式配置为“one_or_ordered”时，这两个示例都有效。

所有样式的无效列表示例：

```降价
1.这样做。
3.完成。
```

此规则支持0前缀有序列表项以进行统一缩进：

```降价
...
08.项目
09.项目
10.项目
11.项目
...
```

<a name="md030"> </a>

## MD030  - 列表标记后的空格

标签：ol，ul，whitespace

别名：list-marker-space

参数：ul_single，ol_single，ul_multi，ol_multi（数字;默认值1）

此规则检查列表标记之间的空格数（例如'`-`'，
'`*`'，'`+`'或'```'）和列表项的文本。

检查的空格数取决于使用的文档样式，但是
任何列表标记后默认为1个空格：

```降价
* Foo
*酒吧
* Baz

福
1.酒吧
巴兹

福
   *酒吧
巴兹
```

文档样式可能会更改无序列表项后的空格数
并独立排序列表项，以及是否基于内容
列表中的每个项目都包含一个或多个段落
段落（包括子列表和代码块）。

例如，样式指南
<http://www.cirosantilli.com/markdown-styleguide/#spaces-after-marker>
指定如果每个项目都使用列表标记后面的1个空格
列表适合单个段落，但要使用2或3个空格（对于有序
如果有多段内容，则分别为无序列表
在列表中：

```降价
* Foo
*酒吧
* Baz
```

与

```降价
* Foo

    第二段

*酒吧
```

要么

```降价
福

    第二段

1.酒吧
```

要解决此问题，请确保在列表标记后使用正确的空格数
为您选择的文档样式。

<a name="md031"> </a>

## MD031  - 受控代码块应该用空行包围

标签：代码，blank_lines

别名：空白围栏

当受保护的代码块不在前面或不在前面时，将触发此规则
后跟一个空行：

````降价
一些文字
```
代码块
```

```
另一个代码块
```
还有一些文字
````

要解决此问题，请确保所有受防护的代码块之前都有空行
之后（除了块在文档的开头或结尾处）：

````降价
一些文字

```
代码块
```

```
另一个代码块
```

还有一些文字
````

理由：除了美学原因，一些解析器，包括kramdown，将会
不解析在它们之前和之后没有空行的受防护代码块。

<a name="md032"> </a>

## MD032  - 列表应该用空行包围

标签：bullet，ul，ol，blank_lines

别名：空白列表

当列表（任何类型）不在之前或之前时，将触发此规则
后跟一个空行：

```降价
一些文字
*一些
*清单

一些
2.清单
一些文字
```

要解决此问题，请确保所有列表前后都有空行
（除非块位于文档的开头或结尾处）：

```降价
一些文字

*一些
*清单

一些
2.清单

一些文字
```

理由：除了美学原因，一些解析器，包括kramdown，将会
不解析在它们之前和之后没有空行的列表。

注意：没有悬挂缩进的列表项违反了此规则; 名单
悬挂缩进的物品是可以的：

```降价
* 这是
不行

* 这是
  好的
```

<a name="md033"> </a>

## MD033  - 内联HTML

标签：html

别名：no-inline-html

参数：allowed_elements（字符串数组;默认为空）

只要在降价文档中使用原始HTML，就会触发此规则：

```降价
<h1>内联HTML标题</ h1>
```

要解决此问题，请使用'pure'markdown而不是包含原始HTML：

```降价
#Markdown标题
```

基本原理：标记时允许使用原始HTML，但包含此规则
那些希望他们的文件只包含“纯粹”降价的人，或那些人
谁用HTML以外的东西呈现降价文档。

注意：要允许特定的HTML元素，请使用'allowed_elements'参数。

<a name="md034"> </a>

## MD034  - 使用裸网址

标签：链接，网址

别名：no-bare-urls

只要给出未被角度包围的URL，就会触发此规则
括号：

```降价
有关更多信息，请访问http://www.example.com/。
```

要解决此问题，请在URL周围添加尖括号：

```降价
有关详细信息，请参阅<http://www.example.com/>。
```

基本原理：如果没有尖括号，则URL不会转换为多个链接
降价解析器。

注意：如果您确实需要一个裸URL而不将其转换为链接，
将它包含在代码块中，否则在某些markdown解析器中它将_will_
转化：

```降价
`HTTP：// www.example.com`
```

<a name="md035"> </a>

## MD035  - 水平规则样式

标签：hr

别名：hr-style

参数：style（“一致”，“---”，“***”或指定其他字符串
横向规则; 默认“一致”）

当使用不一致的水平规则样式时，将触发此规则
在文件中：

```降价
---

-   -   - 

***

* * *

****
```

要解决此问题，请确保文档中使用的任何水平规则是一致的，
如果规则如此配置，则匹配给定的样式：

```降价
---

---
```

注意：默认情况下，此规则配置为仅要求所有水平
文档中的规则是相同的，并且如果任何横向将触发
规则与文档中遇到的第一个规则不同。如果你
想要配置规则以匹配特定样式，给出的参数
'style'选项是一个包含完全水平规则文本的字符串
被允许。

<a name="md036"> </a>

## MD036  - 强调使用而不是标题

标签：标题，标题，重点

别名：无强调为标题，无强调为标题

参数：标点符号（字符串;默认“。，;：！？”）

此检查查找强调（即粗体或斜体）文本的实例
用于分隔部分，其中应使用标题：

```降价
**我的文件**

Lorem ipsum dolor坐着......

_另一部分_

Consectetur adipiscing elit，sed do eiusmod。
```

要解决此问题，请使用markdown标题而不是强调文本来表示
部分：

```降价
＃我的文件

Lorem ipsum dolor坐着......

##另一节

Consectetur adipiscing elit，sed do eiusmod。
```

注意：此规则查找完全由单行组成的段落
强调文字。它不会触发常规文本中使用的重点，
多行强调段落，段落以标点符号结尾。
与规则MD026类似，您可以配置识别的字符
标点。

<a name="md037"> </a>

## MD037  - 重点标记内的空格

标签：空白，重点

别名：无空间重点

当使用强调标记（粗体，斜体）时会触发此规则，但它们会被触发
标记和文本之间有空格：

```降价
这是一些**大胆的**文本。

这是一些* italic *文本。

这里有一些__粗体__文本。

这里有一些_ italic _文本。
```

要解决此问题，请删除强调标记周围的空格：

```降价
这是一些**大胆的**文本。

这是一些* italic *文本。

这里有一些__bold__文本。

这是一些更多_italic_文本。
```

理由：强调仅在星号/下划线时解析
没有完全被空间包围。此规则试图检测位置
他们被空间包围，但看起来强调的文字是
作者打算。

<a name="md038"> </a>

## MD038  - 代码范围内的空格元素

标签：空白，代码

别名：无代码空格

此规则在代码范围元素上触发，代码范围元素在内部具有空格
反引号：

```降价
`一些文字`

`一些文字`

`some text`
```

要解决此问题，请删除codespan标记内的空格：

```降价
`some text`
```

注意：如果用于分隔codespan，则允许使用单个前导或尾随空格
嵌入式反引号中的标记：

```降价
```嵌入式反叛``
```

<a name="md039"> </a>

## MD039  - 链接文本中的空格

标签：空白，链接

别名：无空间链接

在链接文本周围有空格的链接上触发此规则：

```降价
[链接]（http://www.example.com/）
```

要解决此问题，请删除链接文本周围的空格：

```降价
[链接]（http://www.example.com/）
```

<a name="md040"> </a>

## MD040  - 受控代码块应具有指定的语言

标签：代码，语言

别名：fenced-code-language

使用受防护的代码块时会触发此规则，但不会使用某种语言
规定：

````降价
```
＃！/斌/庆典
echo Hello world
```
````

要解决此问题，请在代码块中添加语言说明符：

````降价
```庆典
＃！/斌/庆典
echo Hello world
```
````

<a name="md041"> </a>

## MD041  - 文件中的第一行应该是顶级标题

标签：标题，标题

别名：第一线-h1

参数：level，front_matter_title（数字;默认1，字符串;默认“^ \ s * title：”）

当文件中的第一行不是顶级（h1）时触发此规则
标题：

```降价
这是一个没有标题的文件
```

要解决此问题，请在文件顶部添加标题：

```降价
＃带标题的文件

这是一个顶级标题的文件
```

在某些情况下，`level`参数可用于更改顶级（例如：到h2）
其中h1是外部添加的。

如果前面的内容存在且包含[YAML]（https://en.wikipedia.org/wiki/YAML）
`title`属性（常用于博客帖子），此规则不会报告
违反。要在前端使用不同的属性名称，请指定文本
通过`front_matter_title`参数获得正则表达式。要禁用
按照这个规则使用前面的东西，为`front_matter_title`指定``“`。

<a name="md042"> </a>

## MD042  - 没有空链接

标签：链接

别名：无空链接

遇到空链接时会触发此规则：

```降价
[空链接]（）
```

要修复违规，请为链接提供目标：

```降价
[有效链接]（https://example.com/）
```

空片段将触发此规则：

```降价
[一个空片段]（＃）
```

但非空片段不会：

```降价
[有效片段]（＃片段）
```

<a name="md043"> </a>

## MD043  - 必需的标题结构

标签：标题，标题

别名：必填标题，必填标题

参数：标题，标题（字符串数组;默认为“null”表示禁用）

>如果没有提供`headings`，将使用`headers`（不建议使用）。

当文件中的标题与数组不匹配时，将触发此规则
标题传递给规则。它可用于强制执行标准标题
一组文件的结构。

要求完全符合以下结构：

```降价
#Head
##项目
###详情
```

将`headings`参数设置为：

```JSON
[
    “#Head”，
    “## Item”，
    “###详情”
]
```

要允许可选标题，请使用以下结构：

```降价
#Head
##项目
###详情（可选）
＃＃ 脚丫子
### Notes（可选）
```

使用特殊值“”*“”表示“一个或多个未指定的标题”并设置
`headings`参数：

```JSON
[
    “#Head”，
    “## Item”，
    “*”，
    “＃＃ 脚丫子”，
    “*”
]
```

检测到错误时，此规则输出第一个的行号
有问题的标题（否则，它输出文件的最后一个行号）。

请注意，虽然`headings`参数使用“## Text”ATX标题样式
简单，文件可以使用任何支持的标题样式。

<a name="md044"> </a>

## MD044  - 正确的名称应该具有正确的大小写

标签：拼写

别名：专有名称

参数：names，code_blocks（字符串数组;默认为`null`，boolean;默认为`true`）

当`names`数组中的任何字符串都没有时，会触发此规则
指定的大写字母。它可用于强制执行标准字母案例
用于项目和产品的名称。

例如，语言“JavaScript”通常用“J”和“J”编写
'S'大写 - 虽然有时's'或'j'显示为小写。执行
正确的大小写，在`names`数组中指定所需的字母大小写：

```JSON
[
    “JavaScript的”
]
```

将`code_blocks`参数设置为`false`以禁用代码块的此规则。

<a name="md045"> </a>

## MD045  - 图片应该有替代文字（替代文字）

标签：辅助功能，图像

别名：no-alt-text

当图像缺少备用文本（alt text）信息时，将触发此规则。
替代文本对于可访问性很重要，描述了图像的内容
可能无法看到它的人。

备用文本通常内联指定为：

```降价
！[替代文字]（image.jpg）
```

或者使用以下参考语法：

```降价
！[替代文字] [参考]

...

[参考]：image.jpg“可选标题”
```

编写替代文本的指南可从[W3C]（https://www.w3.org/WAI/alt/）获得，
[维基百科]（https://en.wikipedia.org/wiki/Alt_attribute），和
[其他地点]（https://www.phase2technology.com/blog/no-more-excuses-definitive-guide-alt-text-field）。